Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
Kita akan mulai makan saat Ibu kembali.
Oke?
Oke.
Kamu kembali.
Baunya harum sekali.
Kamu buat apa?
Mengmeng, aku pulang.
Ibu, kemarilah.
Kamu bahkan sempat membuat hot pot hari ini?
Toko tato tutup lebih awal hari ini.
Kamu kelihatan tidak sehat; ada apa?
Perutku sakit.
Mengapa tidak pergi memeriksanya?
Tidak perlu.
Saya sudah mendapatkan obat dari klinik.
Jangan khawatir.
=Persona=
=Episode 8=
Kamu tidak bisa pergi ke luar negeri
tanpa koneksi apa pun di Pingtan,
terutama dengan latar belakang Anda.
Nama orang ini Feichuan.
Telepon dia.
Dia bisa mengirim Anda ke luar negeri.
(Feichuan)
Bagaimana Anda mengenal orang seperti dia?
Saat itu, nenek Mengmeng
memberi tahu saya bahwa putranya meninggal di laut
saat memancing.
Dia memintaku pergi bersama Mengmeng.
Sungguh tiba-tiba bagi saya untuk mempercayainya.
Saya berkeliling dan bertanya kepada semua orang.
Baru saat itulah aku belajar
bahwa dia pergi ke luar negeri
di kapal Feichuan.
Keluarga itu tahu kamu baik hati
dan memanfaatkanmu.
Kemudian, seseorang melihatnya di luar negeri.
Dia pikir kehidupan di luar negeri
akan lebih baik.
Namun, semuanya ternyata tetap sama saja.
Saat itu
saya sama sekali tidak dapat mempercayainya.
Jadi, aku pergi ke Feichuan lagi,
menanyakan jawabannya berulang-ulang.
Dia merasa kesal
dan bertanya padaku,
"Tidak bisakah kau hidup tanpa pria itu?"
Kata-kata itu
menghancurkan harapan terakhirku.
Tepat saat aku hendak pergi,
seseorang muncul
untuk mengacaukan bisnisnya.
Saya berteriak, "Polisi!"
dan membuat kelompok itu takut.
Dia pikir dia berhutang padaku untuk itu
dan memberitahuku jika aku membutuhkan sesuatu,
dia akan memastikan untuk membantu.
Saya menghargai tawarannya,
tetapi saya tidak dapat melakukan panggilan itu.
Kamu tidak percaya padaku, kan?
Tentu saja.
Aku percaya padamu.
Aku sudah merasa cukup buruk
tentang menyeret Danshun ke dalam hal ini.
Lagipula, itu bukan urusanmu.
Anda memiliki Mengmeng.
Kamu punya kehidupanmu sendiri.
Aku tidak bisa menyeretmu ke dalam hal ini.
Hong,
Membantu Anda berarti membantu diri saya sendiri.
Jika kamu pergi dengan selamat,
Danshun dan aku juga bisa meninggalkan tempat ini.
Kalian berdua akan pergi juga?
Aku sudah pernah memberitahunya sebelumnya,
tetapi dia tidak setuju saat itu.
Sekarang, akhirnya aku mengerti
bahwa dia sedang menunggumu.
Jangan khawatir.
Entah aku berhasil atau tidak,
atau apakah...
Aku bersumpah aku tidak akan pernah
menyerahkanmu atau Danshun.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun
tentang kalian berdua.
Mulai hari ini,
Mari kita berpura-pura kita tidak pernah bertemu.
Sebenarnya, Danshun sudah bercerita tentangmu padaku.
Jika aku punya keberanian dan keberanian seperti itu,
Aku tidak akan berakhir seperti ini.
Apa maksudmu?
Saya tidak berhak menghakimi Danshun.
Aku
juga menyembunyikan sesuatu darinya.
Lima atau enam tahun yang lalu,
sesuatu terjadi padaku.
Saya berusia 22 tahun dan baru saja pindah ke sini.
(Teknologi Kesehatan Jiankanglu)
Saya tidak tahu apa-apa.
- Dan aku membawa seorang anak.
- Hujannya deras sekali.
Itu hanya sedikit hujan.
Anda tidak dapat menangani ini?
Saya hanya punya satu pikiran.
Bahkan ada yang membawa seorang anak.
Bagaimana Anda seharusnya bekerja?
Saya harus bertahan hidup.
Manajer.
Pengasuhku tidak bisa datang hari ini,
jadi saya harus membawanya.
Bagaimana dengan angka penjualan Anda?
Siapa yang menangani pekerjaan Anda?
Hampir tidak ada orang yang lewat di sini.
Siapa yang akan menuju pasar selanjutnya?
Cobalah untuk mendatangkan lebih banyak orang.
Bisakah Anda membantu saya menonton Mengmeng?
Tentu.
Anak yang baik.
Pak,
Kami menawarkan pemeriksaan gratis.
Mau ikutan?
- Tidak.
- Coba lihat.
Bu.
Kami sedang mengadakan acara pemeriksaan.
Anda akan mendapatkan telur gratis.
Tuan Ma.
Apa yang membawamu kesini?
Kamu telah bekerja keras sepanjang hari,
tetapi masih belum ada hasil.
Kalau begitu semuanya sia-sia, kan?
Tahukah Anda di mana masalahnya?
Lihat ke sana.
Lihatlah wanita itu.
Dia bergegas pergi
setelah membeli bahan makanan,
jadi dia pulang
untuk memasak untuk anaknya.
Dia akan mengabaikanmu saja.
Lihat yang satunya lagi.
Dia memeriksa semuanya dengan cermat.
Dia selalu menawar untuk segala hal.
Mendapatkan beberapa sen saja
dapat membuatnya bahagia.
Pergilah dan bicaralah padanya.
Beritahu dia kita sedang mengadakan promo.
Kami membagikan telur secara gratis.
Lihat apakah dia muncul.
Selama dia datang,
kami tidak akan membiarkan dia pergi dengan mudah.
Ayo, coba lagi.
Baiklah.
Bu.
Kami mengadakan acara khusus.
Anda bisa mendapatkan pemeriksaan kesehatan gratis
dan telur gratis.
Besar.
Mari saya antar.
Ikuti saja aku.
Baiklah.
Hadirin sekalian,
Saya Ma Weicheng, Distributor Umum
dari Jiankanglu
(Inisiatif Perawatan Lansia Seluruh Kota)
di Tiongkok.
Kamu bisa memanggilku Ma
atau Weicheng.
Atas nama seluruh perusahaan kami,
Saya ingin menyambut Anda di sini hari ini.
Jadi, tahukah Anda mengapa Anda ada di sini hari ini?
Anda di sini untuk bersantai.
Dan untuk apa kita ada di sini?
Kami di sini untuk memberi.
Memberikan apa?
Cinta
dan kesehatan.
Itulah yang kita sebut menang-menang, benar?
Bagus.
Pertama,
saya ingin bertanya
semua orang punya pertanyaan.
Anda telah mencapai usia ini.
Apa
hal yang paling penting
dalam hidup Anda?
Anak-anakmu,
pasangan Anda,
atau uang di rekening bank Anda?
Tentu saja, itu uang.
Bu, apa yang Anda katakan?
Uang.
Itu uang.
Baiklah, jangan tertawa.
Izinkan saya memberi Anda sebuah contoh.
Katakanlah
anak-anak Anda...
Anda punya anak, kan?
Dua orang putra.
Itu luar biasa.
Mari kita bayangkan suatu hari nanti, anak-anak Anda
memberitahumu
mereka butuh uang
untuk sesuatu yang mendesak.
Apakah kamu akan memberi mereka?
semua tabungan Anda?
Ya.
Kalau begitu, uang bukanlah
hal terpenting bagi Anda.
Apakah kamu hanya membodohiku?
Sekarang, saya coba balik pertanyaannya.
Jika suatu hari,
semua orang yang duduk di sini
menjadi tua,
jatuh sakit,
dan membutuhkan semua putra Anda
dan tabungan menantu perempuan
untuk pengobatan Anda.
menurut mu
mereka benar-benar akan melakukan hal itu?
Belum tentu.
Anda tidak yakin.
Baiklah, tak apa-apa.
Izinkan saya berbagi cerita pribadi dengan Anda.
Waktu aku kecil, aku nakal sekali.
Anak yang nakal sekali.
Ketika saya berusia sembilan tahun,
Sekolahku hampir saja mengeluarkan aku.
Guru kelasku
memanggil ibuku ke sekolah
dan memberitahu ibuku
bahwa saya tidak belajar.
Coba tebak apa yang dikatakan ibuku?
Dia mengatakan bahwa itu adalah
karena apa yang mereka ajarkan
terlalu mudah bagi saya.
Guru itu sangat marah.
Kemudian, ketika kami sampai di rumah,
aku bertanya pada ibuku,
"Mengapa kamu mengatakan itu?"
Ibu saya berkata,
"Saya menghormatimu,"
"peduli padamu,"
"dan melindungimu saat kamu tumbuh dewasa."
Saya sangat berterima kasih padanya.
Itu karena seorang ibu seperti dia
bahwa aku sudah sampai sejauh ini
tanpa pernah kehilangan jalanku.
Sampai hari ini,
Saya sudah memulai bisnis saya sendiri
dan belajar untuk berdiri sendiri.
Aku sungguh mencintai ibuku.
Namun lima tahun yang lalu,
dia didiagnosis
dengan kanker perut stadium lanjut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya masih bekerja pada pekerjaan tetap,
bekerja untuk orang lain,
jadi aku harus menggunakan semua gajiku
dan setiap tabungan saya.
Saya menemukan dokter terbaik,
menggunakan setiap koneksi yang kami miliki,
dan akhirnya dia dirawat
di rumah sakit terbaik
di provinsi kami.
Dan dia tidak pernah keluar lagi.
aku memperhatikannya
menjadi lebih kurus dan lemah
hari demi hari.
Saat itulah aku mengerti
apa artinya terkuras habis sepenuhnya.
Setelah itu saya mulai berpikir.
Aku bertanya pada diriku sendiri
apa yang bisa aku lakukan
untuk mengubah semua ini,
dan kapan aku seharusnya memulainya
untuk menyelamatkannya dari semua penderitaan.
Kemudian aku menyadari
itu harus dimulai dari awal.
Sejak awal,
ibu saya harus sehat.
Dia seharusnya tidak pernah jatuh sakit.
Dia harus menjalani hidup sehat
sejak awal.
Jadi, ketika saya mendengar
tentang Jiankanglu
Aku menaruh semua yang aku punya di sana
tanpa ragu-ragu.
Saya memutuskan untuk bergabung dengan mereka.
Mengapa?
Karena aku menginginkan orang lain
untuk tidak pernah mengalami rasa sakit yang sama seperti yang saya alami.
aku ingin
untuk membawa kesehatan dan kebahagiaan
untuk setiap orang tua di luar sana
Dan
setiap anak yang tidak hadir di sini hari ini.
Sekarang, silakan tutup mata Anda bersama saya.
Cobalah bayangkan ini.
Satu hari,
ketika kamu sudah tua,
ketika penyakit datang,
anak-anakmu
terkuras habis
tabungan mereka untuk Anda.
Di kantor,
bos mereka memarahi mereka.
Di rumah,
pasangannya mengeluh.
Pada akhirnya, mereka kehilangan pekerjaanku,
dan keluarga mereka berantakan.
Apakah itu membuat hatimu sakit?
Jadi,
katakan padaku sekali lagi:
Apa yang benar-benar paling penting?
Apakah itu anak-anakmu,
pasangan Anda,
uang Anda,
atau kesehatan Anda yang tak ternilai?
Kesehatan! Kesehatan!
(Teknologi Kesehatan Jiankanglu)
Saya ingin berbagi sebuah kutipan
sebagai pengingat untuk kita semua.
Hidup itu seperti sebuah perjalanan.
Itu penuh dengan kesulitan
dan keindahan.
Visi Anda menentukan sejauh mana Anda dapat melangkah.
Jika apa yang kamu lihat di sekitarmu
apakah mereka lebih baik dari kamu,
itu berarti Anda bergerak menanjak.
Tapi jika Anda dikelilingi
oleh orang-orang yang lebih buruk dari Anda,
maka Anda akan meluncur menuruni bukit.
Saya harap kita bisa
terus berjalan
di jalan pertumbuhan.
Bagus.
- Salam.
- Terima kasih, Tuan Ma.
Omong-omong,
ada satu hal lagi hari ini.
Kami punya karyawan baru.
Namanya Zhang Yan.
Dia seorang ibu tunggal.
Hidup tidak mudah baginya.
Jadi, kamu harus memperlakukannya
seperti keluarga,
membantunya,
dan memahaminya, oke?
Tentu.
Selamat datang, selamat datang!
Selamat menikmati, semuanya.
Tuan Ma, bolehkah saya menyampaikan beberapa patah kata?
Terima kasih.
Dengan baik.
Izinkan saya mengatakan beberapa patah kata.
Apa yang kita miliki di sini benar-benar terasa
seperti keluarga besar.
Terutama Tuan Ma.
Dia selalu menyemangati kami.
Aku sangat mengagumi
dan menghormatinya.
Aku senang kita punya orang baru
bergabung dengan kami hari ini.
Saya punya kabar baik yang ingin saya bagikan
dengan semua orang.
Ini tentang saya.
Saya masuk kuliah.
- Menakjubkan!
- Betapa menakjubkan!
Kamu luar biasa.
Terima kasih. Pertama-tama, saya akan minum untuk kalian semua.
Liu, sejujurnya saya tidak menduganya.
Benar-benar kejutan.
Kamu selalu sibuk bekerja,
namun Anda masih menemukan waktu untuk belajar.
Saat Anda pertama kali bergabung dengan kami,
Aku sudah beritahu padamu ini:
Anda memiliki pikiran yang tajam,
dan selama kamu bekerja keras,
tidak ada yang tidak dapat Anda capai.
Terima kasih, Tuan Ma.
Liu dengan sempurna membuktikan
apa yang baru saja saya katakan.
Semua orang harus belajar darinya
dan terus bergerak maju
dengan yang terbaik, oke?
Bersulang lagi untuknya.
- Bersulang.
- Tentu.
Minum lebih banyak malam ini.
- Terima kasih, Tuan Ma.
- Selamat.
- Terima kasih.
Liu.
Kamu terlalu mampu
untuk tinggal di sini sekarang.
- Itu benar.
- Terima kasih.
Minumlah bersama kami.
- Dari bawah ke atas!
- Bersulang!
Pastikan Anda minum lebih banyak malam ini.
Selamat.
Zhang Yan.
- Tuan Ma.
- Apakah Anda mendapatkan sesuatu hari ini?
Liu, minumlah bersamaku.
Ya, setelah mendengar apa yang kamu katakan,
Aku merasa mulai menguasainya.
Aku telah memperhatikanmu.
Kamu cukup bagus.
Kamu tidak dapat menemukan arahmu
karena kamu tidak tahu
cara memaksimalkan bakat Anda.
Sejujurnya, melakukan penjualan tidaklah rumit.
Ini tentang berpikir lebih sedikit tentang diri Anda sendiri
dan lebih memperhatikan orang lain.
Lakukan selangkah demi selangkah.
Dapatkan pengalaman sedikit demi sedikit.
Segalanya akan terus membaik.
Apa yang baru saja kamu katakan
benar-benar mengena di hati saya.
Saya merasa Anda
seorang pria yang sangat tidak mementingkan diri sendiri.
Perusahaan kita pasti
akan menjadi lebih baik dan lebih baik lagi.
Izinkan aku minum untukmu.
Tidak perlu.
Anda masih harus menjaga anak itu.
Pada awalnya,
Akulah yang membantumu.
Setelah beberapa waktu,
kamulah yang akan membantuku.
Saya akan terus bekerja keras.
Tuan Ma.
Tuan Ma, izinkan saya bersulang untuk Anda sekali lagi.
Terima kasih
atas semua dukungan Anda tahun ini.
Saya benar-benar belajar banyak.
Aku berharap suatu hari nanti,
Aku bisa menjadi seseorang
cukup kuat dan peduli
untuk orang lain seperti Anda.
Meskipun aku sekarang sedang menuju ke perguruan tinggi,
jika saya punya waktu di masa depan,
Aku pasti akan kembali
untuk mengunjungi semua orang.
Setelah kamu pergi,
Bisakah Zhang Yan mengambil alih klien Anda?
Tidak masalah, Tuan Ma.
Kami kehabisan arang.
Bisakah Anda membantu menambahkan lagi?
Tentu.
Liu, apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Liu!
Apa yang telah terjadi?
Liu, kamu baik-baik saja?
Luka bakar itu kelihatannya parah sekali.
Zhang, ambilkan air dingin
dari toilet.
Cepat, cepat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Berhenti mencari. Pergi dan rawatlah!
Jika serius,
bawa dia ke rumah sakit.
Mari kita bilas dengan air.
- Ayo!
- Gunakan air dingin.
Aku akan membawanya ke sana.
Apa yang Anda pikirkan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jiankanglu untuk sukses.
Sungguh bisnis yang menguntungkan.
(Jalan Kesehatan)
Kesehatan untuk semua orang.
Betapa bahagianya masa depan bersama.
Kita bisa melakukannya!
Ini, ambil air.
Tentu, terima kasih.
Lewat sini.
Di sini, sinar mataharinya bagus.
Aku sudah menyimpan tempat duduk yang bagus untukmu.
Nyonya, apakah Anda merasa tidak enak badan?
Tidak, saya hanya datang untuk mengambil
hadiah dan telur.
Anda berkeringat karena berjalan.
Mengapa tidak beristirahat di sini?
Cobalah alat terapi kami.
Tidak perlu repot.
Aku harus segera kembali dan menyiapkan makan malam.
Aku baru saja mendengarnya
bahwa Anda membagikan telur dan hadiah,
jadi saya datang untuk memeriksa.
Bu.
Begini masalahnya.
Semua hadiah kami ada di sini
hanya dapat diklaim
setelah Anda mencoba produk tersebut.
Mengapa tidak mencobanya?
pemijat kita sejenak?
Rasanya luar biasa.
Ini juga cepat; mengapa tidak mencobanya?
Lupakan saja; ini terlalu merepotkan.
Kalau begitu, saya lewati saja.
- Lihat barang-barang kami yang lain.
- Harap tunggu.
Bawalah keduanya bersamamu.
- Di sini.
- Seharusnya tidak.
Tidak apa-apa. Gratis, Bu.
Saya orang yang bertanggung jawab di sini.
Nama belakang saya Ma.
Di tengah hari,
Anda telah berlarian tanpa henti.
Bagaimana jika Anda kepanasan di luar sana?
Bagaimana dengan ini?
Beristirahatlah sebentar di sini.
Dinginkan dirimu.
Aku akan mencari mobil untuk mengantarmu pulang nanti.
Baiklah.
Iya, aku agak haus.
Hari ini panas banget.
Silakan lewat sini.
Berapa jumlah anggota keluarga Anda?
Hanya aku dan suamiku.
Mengapa suamimu tidak ikut denganmu?
Lihat sekeliling sini.
Semua pasangan lanjut usia berkumpul.
Orang tua menunjukkan kasih sayang secara terbuka.
Kami yang lebih muda bahkan tidak bisa membandingkan.
Suamiku
membutuhkan saya untuk menjaganya.
Dia menderita hemiplegia.
Sudah berapa lama dia sakit?
Sekarang sudah lebih dari dua tahun.
Ketika dia pertama kali pingsan,
dia terus marah,
mengeluh tentang nasib buruknya.
Sekarang,
dia terus mengeluh sakit.
Aku merawatnya sepanjang hari,
dan dia masih menyalahkanku atas segalanya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa dengannya.
Kamu harus memasak
dan merawatnya setiap hari.
Bahu, leher, dan punggung bawah Anda
Pasti sedang dalam tekanan besar, kan?
Tentu saja.
Punggungku sudah hampir bungkuk.
Seluruh tubuhku
sakit di mana-mana.
Manajer Zhang,
biarkan dia mencoba
perangkat terapi kami.
Tidak perlu. Aku tidak akan membeli apa pun.
Jangan khawatir.
Gratis.
Anda akan membuat saya membelinya setelah saya mencobanya.
Aku tidak akan melakukannya.
Jangan khawatir.
Aku sudah memberitahu semua orang
tidak memaksa pelanggan untuk membeli sesuatu.
Tidak ada seorang pun yang diizinkan untuk menyentuhnya
dompetnya. Mengerti?
Tentu.
Bahkan jika Anda tidak membeli apa pun,
Anda dipersilakan datang
setiap hari untuk uji coba gratis.
- Baiklah.
- Nyonya.
Cobalah.
Itu kenang-kenangan kecil dari Tuan Ma.
Bawa spa kaki magnetik kami,
sehingga dia bisa mencobanya.
Biarkan saja dia menggunakannya.
- Tidak perlu.
- Terlalu merepotkan.
- Dengarkan.
Ada 81 titik akupuntur di kaki.
Berendam sebentar membantu meredakan
segala jenis masalah.
Cobalah.
Baiklah, saya akan mencobanya.
Bu,
Ini Manajer Zhang.
Dia perhatian dan peduli.
Jika kamu butuh sesuatu,
pergilah saja padanya.
Bu,
nenek saya juga menderita hemiplegia.
Dulu, akulah yang merawatnya.
Nenekmu sangat beruntung memiliki kamu.
Baiklah, terima kasih. Selamat tinggal.
- Hati-hati, Bu.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Tuan Ma.
Saya minta maaf.
Saya gagal mendapatkan
bisnis lagi hari ini.
Tidak apa-apa.
Jika Anda ingin memenangkan hati orang lain,
Pertama,
buat mereka percaya bahwa
Anda adalah teman mereka yang paling tulus.
Anda tahu betul situasinya.
Jika dia kembali lagi,
kamu harus membuatnya benar-benar merasa
seberapa besar kita membantunya.
Saya percaya bahwa seiring berjalannya waktu,
dia akan merasakan perhatian tulus anda padanya.
Setiap orang,
Aku selalu mengatakan
bahwa filosofi kami
adalah tentang berbagi niat baik
dengan dunia.
Hanya ketika Anda menyimpannya
menyebarkan kebaikan ke luar
Akankah dunia membalas
kebaikan itu padamu?
Hari ini,
klien jangka panjang yang
selalu dihubungi Zhang Yan,
Nona Li Bingmei,
menambahkan 10.000 yuan ke akunnya di sini
untuk membeli produk dan layanan kami.
Itulah kepedulian sejati
yang akan memenangkan kepercayaan sejati.
Mari kita beri Zhang Yan
tepuk tangan.
Cobalah anggur ini.
Berbeda dari yang terakhir.
Bagaimana?
Cukup bagus.
Terima kasih, Tuan Ma.
Saya menghargai semua bantuan Anda akhir-akhir ini.
Akulah yang seharusnya
mentraktirmu makan malam.
Kamu mentraktirku?
Saya bosmu.
Apakah menurutmu aku membutuhkan itu?
Anda mendapatkan uang dengan cara yang keras.
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Dari aksenmu,
kamu bukan orang lokal Pingtan, kan?
TIDAK.
Saya dari Shimen.
Apakah kamu punya saudara kandung?
Ya, aku punya adik laki-laki.
Dia masih sekolah.
Apakah Mengmeng akan baik-baik saja?
saat kita makan malam?
Tidak apa-apa.
Aku sudah bertanya pada tetangga
untuk merawatnya.
Pasti sulit bagi Anda.
Ketika aku melihatmu,
rasanya seperti aku melihat
diriku yang lebih muda
ketika saya pertama kali datang ke Pingtan
untuk mencari nafkah.
Saya tidak mengenal siapa pun atau apa pun.
Apapun masalah yang saya hadapi,
Saya harus melewatinya sendiri.
Namun keadaan menjadi lebih sulit bagi Anda.
Anda punya anak.
Dimana suamimu?
Dia meninggal dunia.
Maaf mendengarnya.
Tidak apa-apa.
Baiklah, kita akhiri saja.
Ayo, minum.
Dari bawah ke atas.
Ada apa?
Apakah Anda ingin berhenti?
TIDAK.
Saya bisa minum.
Jika kamu tidak mau, katakan saja.
Tidak apa-apa.
Seperti ketika pekerjaan menjadi sulit,
kamu harus bicara.
Kamu harus jujur ​​pada dirimu sendiri.
Aku tidak suka sisi dirimu yang ini.
Tuan Ma.
Seseorang harus terlebih dahulu melihat ke dalam dirinya sendiri
dan kemudian belajar
merasakan dunia luar.
Mengerti?
Ini bukan tentang Anda, Tuan Ma.
Aku benar-benar tidak bisa menahan minuman kerasku.
SAYA...
Baiklah, ayo.
Kalau begitu, berhentilah minum.
Saat pertama kali aku melihatmu,
Anda keluar di tengah hujan
sambil membagikan brosur.
Tak seorang pun yang akan pergi.
Kenapa hanya kamu satu-satunya?
Apakah kamu ingin mengadakan pertunjukan?
untuk mendapatkan pujian orang?
TIDAK.
Saya baru menyadari tidak ada seorang pun yang mau pergi.
Saya tidak keberatan.
Kamu tidak keberatan?
Kenapa hanya kamu satu-satunya?
SAYA...
Aku tidak pernah keberatan dengan apa pun.
Apa?
Omong kosong. Kamu bohong.
Serius, Tuan Ma.
Aku tidak keberatan.
Ketika aku masih kecil,
aku dan saudaraku sama-sama ingin es krim,
tapi keluargaku tidak membelikannya untukku,
dan saya pun tidak keberatan.
Nanti,
Saya hanya bertemu ayah Mengmeng sekali,
dan mereka menyarankan kami menikah.
Saya pun tidak keberatan.
Tak seorang pun dari mereka pernah bertanya padaku.
Aku tidak bermaksud kau harus bertanya padaku.
SAYA...
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Jujur saja, saya tidak keberatan.
Aku seharusnya tidak menceritakan ini padamu.
Ketika ayah Mengmeng tidak kembali
dari memancing,
Semua orang mengatakan dia sudah meninggal.
Saya pun tidak menanyakannya.
Saya tidak keberatan.
Kamu tidak keberatan?
Zhang Yan, dengarkan.
Kadang-kadang,
kamu lebih tangguh dari yang kamu kira.
Tapi aku tidak butuh
ketangguhan seperti itu darimu.
Aku hanya ingin melihat dirimu yang sebenarnya.
Aku yang sebenarnya?
Diriku yang sebenarnya tidak memiliki apa pun.
Ayo.
Tahukah Anda apa yang paling penting?
Ini bukan tentang berapa banyak orang sepertimu
atau seberapa banyak yang mencintaimu;
dia
tentang apakah Anda layak dicintai.
Lihat aku.
Wanita di mataku sekarang
adalah dirimu yang sebenarnya.
Dia berhak diperlakukan dengan hati-hati.
Tuan Ma.
Kamu sudah bangun.
Sarapan dulu.
SAYA...
Kamu mabuk tadi malam.
Aku membantumu kembali ke kamarku.
Saya tidur di kamar tamu.
Oh, ponselmu sudah terisi daya.
Oke.
Tetanggamu
terus meneleponmu tadi malam.
Saya menjawabnya untuk Anda.
Dia mengatakan Mengmeng sendirian di rumah
tanpa ada yang menjaganya,
Jadi saya meminta bantuannya.
Ingatlah untuk mengucapkan terima kasih padanya hari ini.
Terima kasih, Tuan Ma.
Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku,
berhenti memanggilku Tuan Ma
saat kita sedang libur kerja.
Juga,
apa yang aku katakan kemarin
bukan hanya minumannya saja yang berbicara.
Apa yang membuatmu tiba-tiba ingin
pergi berbelanja denganku hari ini?
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
TIDAK.
Saya baru saja dibayar dan ingin
untuk membeli sesuatu yang baru untuk diriku sendiri.
Yang ini kelihatannya bagus.
Itu sungguh cocok untukmu.
Kamu terlihat sedikit berbeda hari ini.
Apakah menurutmu ini terlihat bagus padaku?
Aku sudah beritahu padamu.
Yang aku cintai adalah dirimu yang sebenarnya.
(Menang dengan Pengaruh;
Jadilah Jutawan dalam Tujuh Tahun)
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Tinggallah bersamaku.
Ketika Ma Weicheng memperlakukanku dengan baik,
dia bisa sangat baik.
Bawa Mengmeng juga.
Meskipun dia telah melakukan banyak hal
itu benar-benar membuatku takut...
Biarkan aku yang mengurusmu.
... Dia juga mengatakan dia mencintaiku.
Dia bilang aku pantas dicintai.
Mungkin karena sejak saya masih kecil,
Aku tidak pernah dicintai dengan benar,
Sejujurnya saya salah mengartikan itu sebagai cinta.
Tapi itu bukan cinta.
Itu hanya menyakitimu.
Dia bilang kamu pantas dicintai?
Jika dia berpikir seperti itu,
mengapa harus mengontrol apa yang Anda kenakan?
Bagaimana itu bisa disebut cinta?
Dia hanya menguji
seberapa jauh dia bisa mendorongmu
dan mencoba mengendalikan Anda selangkah demi selangkah.
Ya.
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
Aku menyadari
bahwa ketika dia bersikap baik padaku pada awalnya,
Tujuannya adalah untuk mengetahui
wanita seperti apa aku.
Dia ingin menemukan titik lemahku,
sehingga dia bisa menggunakannya untuk melawanku.
Suatu ketika dia melihat rasa tidak amanku,
Saya menjadi mudah untuk dia kendalikan.
Seperti jebakan.
Dia menggambar lingkaran tak terlihat di sekitarmu,
dan lingkaran itu terus menyusut
sedikit demi sedikit
sampai hanya ada kamu dan dia di dalam.
Lalu seluruh duniamu
berputar di sekelilingnya.
Kamu benar.
Semua orang dibayar sore ini,
kecuali aku.
Saya melakukannya dengan sengaja.
Hanya mempermainkanmu.
Saya membeli dana pendidikan untuk Mengmeng.
Hanya beberapa ribu setiap bulannya.
Jadi, ketika dia pergi ke perguruan tinggi,
kita tidak perlu khawatir.
Lihat.
Itu cukup banyak.
Itu sungguh bagus.
Tetapi gaji saya mungkin tidak cukup untuk itu.
Kau harus meminta bantuanku, bukan?
Sekarang kita bersama,
tidak perlu
memisahkan milikmu dan milikku.
Aku akan menaruh semua uang kita
menjadi satu kartu bank.
Kapan pun Anda membutuhkannya, katakan saja kepada saya.
Mari kita lebih berhati-hati dalam membelanjakan uang,
dan semuanya akan baik-baik saja.
Kita harus berpikir jangka panjang
untuk Mengmeng
dan masa depan kita.
Terima kasih.
Ibu Xu,
Aku akan melewatkan minumannya.
Ambil satu.
Tidak mudah bagi kita untuk berkumpul.
Ambillah.
Ya, ayolah.
Ayo, kita minum.
Bersulang!
Oh, Zhang Yan.
Sepupu suamiku
datang ke Pingtan untuk mengunjungi kami
beberapa waktu lalu.
Setelah dia pergi,
dia mulai bertanya tentangmu.
Apakah Anda memiliki seseorang yang Anda sukai?
Dia pasti sedang berkencan dengan seseorang.
Tidak, bukan aku.
Senyummu menunjukkannya setiap hari.
Kami bahkan sudah berbelanja beberapa hari yang lalu.
Mengapa kamu tidak memakai gaun itu?
Kepada siapa Anda berencana menunjukkannya?
Tak seorang pun.
Aku belum memakainya.
Saya kembali.
Apakah Anda membeli kartrid tinta?
Saya lupa.
Butuh sekarang?
Saya bisa ambil satu.
Apakah kamu minum?
Semua orang bersenang-senang,
jadi saya punya sedikit.
menurut mu
apa yang kukatakan tidak penting lagi?
Apakah kamu peduli padaku sekarang?
Tentu saja.
Lalu bagaimana Anda bisa lupa?
Aku akan pergi sekarang...
Mengmeng.
Aku di sini.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Mengmeng.
Aku di sini.
Tidak apa-apa.
menurut mu
Aku egois karena tidak membiarkanmu
ceritakan kepada mereka tentang kita?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku tahu kamu memperhatikanku.
Zhang Yan,
di dunia ini,
tidak semua orang sebaik yang Anda bayangkan.
Jika mereka mengetahui tentang kita,
mereka akan membicarakanmu di belakang saat bekerja.
Itu akan buruk untukmu.
Aku hanya ingin melindungimu.
Aku tahu.
Saya minta maaf.
Aku kehilangan kesabaranku tadi.
Aku seharusnya tidak semarah itu.
Tolong maafkan saya.
Oke?
Jangan bergaul
dengan orang-orang itu lagi.
Ada aku dan Mengmeng.
Hanya itu yang Anda butuhkan.
(Longxiang Travel & Transport Co., Ltd.)
aku belum keluar
untuk bersenang-senang selama bertahun-tahun.
Sungguh manis sekali Anda merencanakan ini.
Zhang,
Saya sering berpikir
bahwa jika aku punya anak perempuan sepertimu,
Itu akan luar biasa.
Ibu Li,
Saya sendirian di Pingtan.
Aku bertemu denganmu pada hari pertamaku bekerja.
Saya benar-benar berpikir itu adalah takdir.
Di dalam hatiku,
Sudah lama aku menganggapmu sebagai ibuku.
Benar-benar?
Kalau begitu aku akan memperlakukanmu seperti putriku sendiri.
Jangan bersikap sopan padaku.
Anda juga tidak perlu bersikap sopan.
Saya telah menontonnya sepanjang hari.
Dia sungguh baik padamu.
Ya.
Di usia kita,
berkat terbesar adalah
memiliki anak yang begitu peduli
di sisimu.
Tepat.
Apakah putri Anda sudah menikah?
Apakah dia sedang berkencan dengan seseorang?
Mama.
Belum.
Apa pekerjaannya?
Dia bekerja di perusahaan produk kesehatan.
Ketika Anda punya waktu,
Anda harus mampir ke perusahaannya.
Tentu.
Begitu kita sampai di sana,
Saya akan menyuruh anak saya menyetir ke sana.
Benar.
Nanti Anda bisa membawanya ke sana.
Tentu.
Anda dapat merasa tenang sepenuhnya.
Bisnis kami
pastinya lebih bisa diandalkan
dibanding investasi bank manapun.
- Bu, aku percaya padamu.
- Terima kasih.
Jangan khawatir. Aku akan memikirkannya.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Kamu kembali.
Ada apa?
Kemana kamu pergi hari ini?
Saya pergi hiking dengan Bu Li. Anda...
Nona Li?
Saya melihat semuanya.
Aku sudah bekerja sangat keras
untuk memberi Anda dan Mengmeng kehidupan yang lebih baik.
Namun kamu malah pergi keluar
dan main-main dengan pria lain?
SAYA...
Aku tahu.
Apakah karena kamu melihat seseorang?
antar aku pulang hari ini?
Tidak, bukan itu.
Ibunya bilang dia ingin pemeriksaan kesehatan.
- Apakah menurutmu aku akan membelinya?
- Jadi, dia...
Benar. Aku sudah mengaturnya.
Saya minta maaf.
Maaf.
Tolong dengarkan saya.
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Maaf.
Ada yang salah denganku.
Maaf, aku terlalu mencintaimu.
Ketika saya berusia 15 tahun,
Aku bersembunyi sendirian di kamarku.
Mereka pikir aku tidak bisa mendengar mereka,
tetapi sebenarnya saya mendengar semuanya.
Aku keluar, berlutut,
bersujud tiga kali kepada mereka,
dan berkata,
"Tolong, jangan pergi."
Saya bilang...
SAYA...
Hanya ini yang dapat saya lakukan.
Saya tidak bisa mengendalikan apa pun.
Saya minta maaf.
Lalu aku bertemu denganmu.
Saya merasakan lagi apa arti rumah.
Aku sangat takut kau akan meninggalkanku.
Itulah sebabnya aku bertindak seperti ini.
Tolong, jangan pergi.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Silakan.
Saya tidak punya rumah lagi.
Aku mohon padamu.
Ayo, pukul aku.
Pukul aku jika perlu.
Kumohon, aku mohon padamu. Oke?
Silakan.
Aku kehilangan rumahku.
Saya tidak punya rumah sekarang.
Suatu hari, saya sedang membersihkan rumah.
Saya membuka salah satu bukunya,
dan aku menyadari semua yang dia katakan
tentang masa kecilnya
(Ibu saya)
semuanya dibuat-buat.
Persis seperti
apa yang tertulis di buku.
(Seorang anak dari keluarga yang sedang berjuang)
Setiap cerita yang dia ceritakan padaku
adalah sebuah kebohongan.
Itu hanya akting.
Itu sepenuhnya cara untuk mengendalikan saya.
Begitulah cara dia memanfaatkannya
perasaanku.
Dia tahu aku berhati lembut.
Dia terus menekanku sampai batas kemampuanku hancur.
Dia benar-benar bajingan.
Pikirannya benar-benar kacau.
Ketika dihadapkan
dengan sesuatu yang memalukan seperti itu,
dia pasti memutuskan untuk melakukan kekerasan.
Dia pasti memukulmu dengan sangat keras.
Tapi sekarang saya sudah membaca buku-buku itu.
Betapapun bodohnya aku,
Aku tahu dia bukanlah orang
yang perlu diselamatkan.
Orang yang perlu diselamatkan adalah aku.
Seorang pria tak tahu malu seperti dia
tidak akan pernah membiarkanmu pergi dengan mudah.
Mengmeng.
Zhang Yan.
Menyingkir.
Minggir.
Zhang Yan, tenanglah.
Menyingkir.
Ma Weicheng.
Kembalikan Mengmeng padaku.
Kembalikan Mengmeng padaku!
Ma Weicheng!
Anda ingin pergi?
Anda ingin pergi sekarang?
Mengmeng!
Ayo, pergi!
Jika kamu berani pergi,
Aku akan membunuhmu dan Mengmeng.
Maksudku adalah apa yang aku katakan.